# Calculator
Данное приложение разрабатывалось в качестве обучения и практики работы с Android Studio на языке программирования Java. 
В себе он содержит несколько базовых функций:
1. Сложение
2. Вычитание
3. Умножение
4. Деление
5. Возведение в степень
6. Нахождение квадратного корня
7. Работа со скобками
8. Работа с процентами

Калькулятор способен обрабатывать длинные многодейственные примеры. Также в приложении доступна упрощенная 
запись примера. Например, **2(10%5)10**. Когда пример записан, срабатывает проверка и в случае верной записи калькулятор 
считает пример и выдает ответ. В иной же ситуации выдается сообщение об ошибке вычисления, что указывает на какую-то ошибку в записи примера.

Кроме вычислительных функций в приложении доступны и другие функции. Калькулятор имеет в себе 8 разнообразных тем: светлая, темная, 
2 зеленых, 2 синих и 2 городских (4 светлых темы, 4 темных). Также приложение имеет вкладку с историей, 
всех записанных примеров. К ним можно вернуться в любой момент и отредактировать. Ну, либо использовать, как есть. Достаточно лишь нажать на 1 из примеров в истории,
и вы перенесетесь на главную страницу.

Также данное приложение обладает удобным адаптируемым дизайном под разные модели мобильных телефонов от самых маленьких и старых моделей, но современных больших мобильников.
Простая и комплексная настройка дизайн осуществляется с помощью @dimens-файлов, что обеспечивает простую настройку дизайна. Кроме @dimens файлов так же используется и ?attr-файл 
с атрибутами для разных тем калькулятора.

Само приложение калькулятора весит не более 6МБ и работает быстро, не нагружая систему телефона. 



